Repository: geof34730/vireg_app_flutter_riverpod
Catalog: lib/src/localization/app_*.arb
Languages: ko, zh

# widgetsEasySearchBarLabelInputSearch
source: Search for a verb to test
ko: 테스트할 동사를 검색하세요.
zh: 搜索要测试的动词

# bottomNavigationBarLearn
source: Learn
ko: 배우다
zh: 学习

# bottomNavigationBarTest
source: to test
ko: 테스트하다
zh: 去测试

# bottomNavigationBarSeeTheList
source: See the list
ko: 목록 보기
zh: 查看列表

# widgetBoxCardLearn
source: Learn
ko: 배우다
zh: 学习

# widgetBoxCardTest
source: to test
ko: 테스트하다
zh: 去测试

# widgetBoxCardList
source: See the list
ko: 목록 보기
zh: 查看列表

# homeTitleDefaultList
source: Our Predefined Lists
ko: 사전 정의된 목록
zh: 我们的预定义列表

# homeTitlePersoList
source: Your Personalized Lists
ko: 귀하의 맞춤 목록
zh: 您的个性化列表

# shareLoadingListPersonal
source: Loading your shared personalized list.
ko: 공유된 맞춤 목록을 로드하는 중입니다.
zh: 正在加载您共享的个性化列表。

# learnClickCarte
source: Click on the card to see the answer
ko: 답변을 보려면 카드를 클릭하세요.
zh: 点击卡片查看答案

# listVersAudios
source: Audios
ko: 오디오
zh: 音频

# testVerbsButtonSolutions
source: Solutions
ko: 솔루션
zh: 解决方案

# testVerbsButtonSuivant
source: Next
ko: 다음
zh: 下一个

# listVersItemLang
source: English
ko: 한국인
zh: 简体中文）

# boxCardListePersoAllerteNoVerbs
source: You don't have any verbs in this list. Add some by modifying the list.
ko: 이 목록에는 동사가 없습니다. 목록을 수정하여 일부를 추가하세요.
zh: 此列表中没有任何动词。请通过修改列表添加一些动词。

# boxCardVerbeSingulier
source: verb
ko: 동사
zh: 动词

# boxCardVerbePluriel
source: verbs
ko: 동사
zh: 动词

# homeDesciptionListePerso
source: Create your own personalized verb lists to learn and revise verbs of your choice.
ko: 자신만의 맞춤형 동사 목록을 만들어 원하는 동사를 학습하고 수정하세요.
zh: 创建您自己的个性化动词列表来学习和复习您选择的动词。

# listePersoCreateTitle
source: Create personalized list
ko: 맞춤 목록 만들기
zh: 创建个性化列表

# listePersoLabelTitleField
source: Title of your list
ko: 목록 제목
zh: 列表标题

# listePersoChoiseColor
source: Choose the color of your list
ko: 목록의 색상을 선택하세요
zh: 选择列表的颜色

# listePersoButtonSuivant
source: Next
ko: 다음
zh: 下一个

# fermer
source: Close
ko: 닫다
zh: 关闭

# alertOffLine
source: You must be connected to the internet to use this feature
ko: 이 기능을 사용하려면 인터넷에 연결되어 있어야 합니다.
zh: 您必须连接到互联网才能使用此功能

# homeShareListTitle
source: Share your personalized list
ko: 맞춤 목록을 공유하세요
zh: 分享您的个性化列表

# homeShareListeDescription
source: By scanning the QR code below with the person you want to share this list with
ko: 이 목록을 공유하고 싶은 사람에게 아래 QR 코드를 스캔하면 됩니다.
zh: 您可以通过扫描下方的二维码与想要分享此列表的人联系

# homeShareListeOr
source: OR
ko: 또는
zh: 或者

# homeShareTitleChoiseSend
source: By sending the QR code of your list by email
ko: 이메일로 목록의 QR 코드를 전송하여
zh: 通过电子邮件发送列表的二维码

# homeShareButtonendByEmail
source: Share by email
ko: 이메일로 공유
zh: 通过电子邮件分享

# snackBarResetVerb
source: Your verb has been removed from your list
ko: 귀하의 동사가 목록에서 제거되었습니다.
zh: 您的动词已从列表中删除

# snackBarAddVerb
source: Your verb has been added to your list
ko: 귀하의 동사가 귀하의 목록에 추가되었습니다
zh: 您的动词已添加到列表中

# updateAppMessage
source: You must update Vireg with the latest available version
ko: Vireg를 사용 가능한 최신 버전으로 업데이트해야 합니다.
zh: 您必须使用最新可用版本更新 Vireg

# updateButton
source: Update
ko: 업데이트
zh: 更新

# searchFilter
source: Filter
ko: 필터
zh: 筛选

# sendListByMailTitle
source: Share your personalized list by email
ko: 이메일로 개인화된 목록을 공유하세요
zh: 通过电子邮件分享您的个性化列表

# sendListByMailLabelTextPseudo
source: Enter your first name or nickname
ko: 이름이나 별명을 입력하세요.
zh: 输入您的名字或昵称

# sendListByMailLabelTextEmail
source: Enter the recipient's email
ko: 받는 사람의 이메일을 입력하세요
zh: 输入收件人的电子邮件

# sendListByMailButton
source: SEND
ko: 보내다
zh: 发送

# sendListByMailConfirmation
source: Your invitation has been successfully sent.
ko: 귀하의 초대장이 성공적으로 전송되었습니다.
zh: 您的邀请已成功发送。

# sendListByMailError
source: An error occurred.
ko: 에러 발생됨.
zh: 出現錯誤。
